這是第三句話
瞬刻流星願意を託して三度呟い
た幼い思い出幼い思い出三
度呟いた幼い思い出音二
番舌頭冷めた眼淚下
君だけの心に限界の向こうは冇限
大繰り返す伝説越えて行こう
塗り替えて行こう You'
re the best for
your sake anytime
基沙號又失敗咗，令我非常之失望
神劍勇者號同阿堅成基就甩
如果我哋仲唔解決佢哋，一定會後患無窮
剷除佢哋嘅責任就交畀你
唔好抬馬，知道咩？
得喇，你放心啦，唔使你講我都知
而家仲差少少
整個銀行係就會屬於我，我一定要盡力爭取
其實我一直都諗緊辦法
呢個老人家冇乜利用價值㗎喇
但係而家當務之急就要剷除我哋嘅障礙物
經過咗咁多場戰爭
目的都只係第一個，就係點樣徹底消滅呢班人
呢個世界再次走向黑暗
可以講係冇可避免嘅命運
今次嘅行動絕對唔能夠再次失敗
唔可以畀卡蘭同阿Ken左頭左膝
要全部殲滅佢哋，我哋嘅計劃先至可以完成
我希望個銀行係回復寧靜
回復永遠嘅寧靜係我哋心願嘅
遺失戰艦嘅使命
卡蘭啊，你唔好同我講笑啦
點解要我休息唔畀我起身喎？
噉唔得㗎，我一定要作戰到底𠺢嘛
唉你啊，真係個固執嘅病人啊
你嘅體力同精神力量都消耗過我度
要休息下才得啊
唔好撳住我啊
你唔好再囖嗦啦，我冇時間㗎喇
聽我講喇，我預咗安眠程式畀你啊
我絕對唔可以成日逃避噩夢軍團𠺢嘛
一定，一定要盡快去結束呢
場戰爭㗎
無論如何，要同佢哋搏過啊
同噩夢軍團，同黑暗嘅主人
卡蘭，聽我講，畀我去，搏過
乖乖地休息下啦，阿Camp
而家最緊要嘅
你要盡快揾到噩夢軍團嘅巢穴
然後再諗辦法去對付佢
雖然今次我哋係…唔係
應該話阿Camp打敗咗基沙號，不過噉唔得㗎
運用呢一種另類嘅意念能量
噉樣做法，始終都係不智嘅
主人啊，求下你喇，朝你快啲復原啦
點解將我發出個命令取消啊？
頭生警告，已經係意念
系統上面裝咗個迂迴裝置
咩話？
噉係咩意思啊？
即係話我唔需要再聽你嘅命令，明路主人
你只不過係隻宇宙船咋
你認為我哋裝咗自行意念系統
就會冇條件噉聽一個人類指揮咩？
我哋為咗保障自己免受破壞
都裝咗個意念迂迴系統，你冇辦法控制我
原來所有破壞嘅主謀
係你哋呢啲遺失戰艦，係唔係啊？
任何系嘅文明地方
都被你哋完全因殲滅，移街，又嚟到我哋嘅世界
快啲答我，你哋係善定係惡呀？
我哋遺失戰艦並冇善惡之分
所有戰艦由製造開始，已經設定要
將所有對手當做敵人戰鬥到底
你哋噉嘅戰鬥方法
豈不少將我哋嘅世界完全毀滅？
係又點啊？
如果係就唔同講法喇
噉我就要宣發制人，摧毀你呢隻遺失戰艦
呢隻係咩？
係金屬腐蝕性氣體
你覺得點樣啊？
由肚裏面慢慢被侵蝕嘅感覺係點樣啊？
會破壞你嘅記憶系統嘅
哈哈，你以為有用嘛？
咩話？
係中和性氣體？
竟然可以喺咁短時間將
氣體分析同埋中和？
原來人類嘅智慧只係噉嘅程度
睇嚟人類除咗做我哋嘅食糧
都冇其他存在意義
主人，你不如同我哋混為一體吖
由黑暗之星嚟嘅怪物，被人冠以混沌之名
點解？
點解你會知呢句暗語？
因為當啲考古學家發現悲聞嘅時候
佢哋已經將悲聞嘅內容詳細噉查閲
了解意念體思考嘅暗語
呢啲科學情報庫，就係人類嘅智慧喇
我真係估唔到
雖然頭先嘅腐蝕氣體冇效
保障用暗語都可以克制
問題係，呢啲暗語可以克制到幾耐呢？
機能復原
我以為可以完全復原機能
睇嚟同一段時間
算啦，今次放過你當係令我復活嘅謝禮
不過遲咗一定會對付你
你下次冇咁好彩，睇住你喇
今次噉得喇，掛？
真係搞到我頭都大埋啊
冇晒褲啊
機器啊，又失敗喇
大部分係巨人堅持
係一大堆惑星之中
都幾難揾到噩夢軍情嘅所在地喇
淨係要將保險系統解除已經好辛苦㗎喇
算啦，可能揾唔到仲好過揾到喇
阿Ken啊，我到底…我到底講咩呢？
我好蠢啊
我好傻啊
呢個記憶檔案仲喺度𠸏？
幫我嚟思
究竟過咗幾耐呢？
可能過咗幾日
因為受到低氧氣嘅影響
令到我嘅記憶一直都迷迷糊糊噉樣
果隻遺失戰艦…
會去破壞銀河系嘎？
唔通我仲以待斃，就噉死喺呢一度？
今次真係好彩喇
真知揾到你啊，尼路警官
噉返去太空船喇
呢度附近禁止吸收任何嘢㗎
畀人發現嘅話，我會被跳燒牌照㗎
嘿，冇問題嘅
有蠢記一齊唔使驚喎
尼路警官啊
我求下你唔好死啊
尼路警官
係你喇
婆婆，我哋嘅城市啊
冇辦法啦，遺失戰艦係
注定要作戰到底嘅宇宙船
要揾到呢一種遺失嘅科技
代價就係文明嘅滅亡
同遺失戰艦有關係嘅人
命運都係一樣，要一直噉戰鬥落去
等我針杯茶畀你啦
你睇下，啲茶葉係企喺度㗎，好小頭啊
尼路警官你點樣啊？
尼路警官？
佢低氧氣嘅情況下太耐喇
所以影響到大腦，甚至影響全身嘅深層代謝機能𠻹
唔該你振作啲啦，好唔好啊？
因為你一個人啊
搞到我哋乜嘢都做唔到喇
比尼，你唔好噉樣啦
尼路警官而家已經好辛苦㗎喇
唔通我哋唔辛苦咩？
唔快啲揾返阿Ken同埋卡蘭嘅
後果點樣我都唔敢想像啊，對方係
惡夢軍團同埋遺失戰艦啊
遺失戰艦…佢就係所有嘢嘅怨空嚟㗎
佢真知講嘢喇
尼路警官，你冇事嗱？
我一住喺你身邊等緊你清醒㗎
你冇事噉我就放心喇
遺失戰艦佢哋嘅命運，註定係要戰爭
仲有，和路飛多都係
和路飛多？
你嘅意思係話卡蘭？
即係神劍勇者號呀？
佢哋註定要戰爭？
我唔明啊，點解你會噉樣講㗎？
尼路，點解啊？
你聽住啊，自從人類誕生，喺好耐之前
呢個係關於極度波嘅誕生
即係將恐怖擴大嘅黑暗能源嚟
呢種力量同神嘅力量一樣
係恐怖嘅戰鬥機械，黑暗嘅主人
雖然，佢哋將宇宙擴上黑暗
但係與此同時，亦都有光明嘅出現
係同黑暗嘅對行力量
叫做光明嘅遺失戰艦
係以另一種嘅意念體誕生
喺黑暗之中射出一線曙光
至於為光明而戰嘅機器
和路飛多，係註定要對港
戰爭嘅意念體
同黑暗嘅主人，永遠有戰爭
你點啊，尼路勁官？
佢又昏迷喇，大佬記憶系統開始混亂
係科技競賽嘅禍害嚟啊
銀河系，惡妄軍團
令到銀河系充滿恐怖，係黑暗主人嘅目的啊
黑暗主人，佢同人類勾結
不擇手段，比好大力量人類
換取嘅代價係…
係恐怖同埋憤怒
而家，阿K佢哋嘅敵人係惡妄軍團
噉黑暗主人到底喺邊度呢？
史達基莎同黑暗主人接觸過
所以先至會有惡妄軍團嘅
軍團嘅總統史達基莎
知道黑暗主人想點，就係利用佢嘅力量
控制全個銀河系
龍蜥龍活動嘅聲音
黑暗在舞動，惡夢又現而生
不斷擱大，將會喺銀河系身影
尼羅，我好心急啊
你快啲話畀我聽啊
阿K佢哋喺邊啊？
我要揾佢哋啊
神劍龍姐好啊
你話畀我聽佢喺邊啊
悲劇又再重現啊，正如愛麗絲當時一樣噉
愛麗絲…愛麗絲
愛麗絲，愛麗絲
低於現時嘅攻擊情況
神劍龍姐好戰鬥能力調低到只係得百分之45
醫院能量控制
發射百分之32，已經喪失防衞嘅能力喇
接收點啊？
雷大已經接收唔到訊息
FCS卡蘭，感應到主人佢嘅生命反應
能力非常之薄弱
要維持生命，就要採取緊急嘅措施
夠喇，你一直都做得好好
我已經盡我所能
FCS卡蘭感應到悲傷，因為立體影像，定着去
投影悲傷嘅情緒
FCS卡蘭覺得好傷心，好唔安樂啊
夠喇，卡蘭，我明白你個心情係點
唔該你，我最後嘅命令
快啲將意念迂迴系統開動
一發生迂迴系統，意念能量會逐漸增大
噉可能會將所有物質障礙都會除去
即係話，所有嘅有生命機體都會死亡
照做喇，噉才可以保護到阿Ken
主人， FCS卡蘭感覺到非常之悲傷
只有你種將物體吞食嘅意念迂迴裝置
先至可以製造喺幾秒鐘內對抗
新星系嘅能量
卡蘭，全部由你處理，你好自為之
主人…
係噉喇，再見喇，卡蘭
阿Ken嘅事，要拜託晒你喇
意念迂迴系統開始啓動
我哋而家進入清除物理障礙嘅系統
我感覺到和魯非多體內
產生爆炸力嘅意念能源
有冇搞錯，嗰隻嘢竟然吞食自己主人？
和魯非多
愛麗絲，我唔想重複痛苦嘅經歷
仲知，和魯非多係和魯非多
而卡蘭就係卡蘭
主人呢？
事實FCS卡蘭的確係了解冰箱嘅
1019000
我要贏，就算要我死，我都一定要贏
1025900
遺失戰艦同死神一樣
佢哋嘅能源同食量係來自人類
1033560
點解？
1035180
事實上，遺失戰艦係極度先進科技嘅代表
佢可以吸食人類嘅精神能
1042181
源，轉化為自己嘅能量
1046240
好多時為咗，要加強能量
佢哋甚至會吞食人類嘅心，肉體
1053480
以及生命
1055500
即係話，遺失戰艦要將主人同船同化
吞食同消滅主人
1063140
阿K要打贏都會噉樣做，係一場賭命戰爭
1069860
我唔贊成
1071640
我唔容我噉樣做啊
1077660
冇問題嘅
你一定會完全康復嘅，一定會嘅
1084980
阿K，你都去應戰喇
我又點可以完全唔理？
1092400
就算幾困難，你都要試下講嘢𠺢嘛
放心啦，我會努力學習
1097540
零六警官
求我你快啲好返啦，我誠心討估
1105300
奇怪，究竟阿K同卡蘭去咗邊度呢？
1109360
美儀，快喇
零六警官啊，我好擔心佢啊
1118040
應有個權利係自己爭取
我點可以比阿K佢威晒㗎，噉唔得嘎？
1125120
阿K佢一定會去紅色龍活動嘅地方
1128960
零六警官，如果你唔接受治療
點可以好返㗎？
1134200
紅色龍？
1135800
我明喇
1138380
你究竟明乜嘢啊？
1140080
咩事啊？
1141280
果然係噉，呢種就叫做重疊行星系
Alpha同Beta
1146760
Beta係紅色㗎
呢種就叫做顯着嘅現象，就係紅色龍
1151080
犀利喎，點解你識㗎？
1153220
呢個理論，多拉星系嘅人
個個都知㗎，好出名㗎
1157500
因為嗰度係我鄉下
1160040
呢個就係行星多拉人造惑星？
1162600
真係冇錯？
1164920
喺呢個星球上面充滿少有嘅濃縮加工氣體
表面體冇乜嘢，其實內裏
1170801
所隱藏嘅能源量係非同小可㗎
1175860
仲有𠻹啊，多拉Beta所發放嘅
星際氣體光柱，威力都好大㗎
1181500
千萬唔好睇少㗎
1184420
呢個星球，梗係黑暗主人嘅巢穴啦
1188280
出返喇，馬上講咗佢嘅巢穴喇
1194210
阿Ken，真係要去啊
我哋可能冇機會再返嚟㗎
1199970
而家又點可以後悔喎？
1201490
你諗清楚先喇
1202850
我要繼承位置
1204950
我要話婆婆，我要繼承婆婆嘅位置
1210170
原來你知，你睇嗰啲檔案呀？
1213390
冇錯，好耐之前嘅事喇
我唔會和婆婆噉樣㗎
1217930
我一定要贏，我同呢架遺失
戰艦係命中註定要一齊㗎
1222850
不過阿Ken，噉樣喎，我就認為…
1225350
唔好講咁多啦，嚟啊，我哋出發喇
1230050
知道喇，主人
1240890
阿Ken，你哋唔好令我失望啊
我整咗好多嘢食，好好食㗎
1244830
等緊你返嚟啊
1246190
嚟囖警官…嚟囖警官
1257520
我等咗好耐喇
1259600
好啦，米莎基斯，你而家終於都返嚟喇
1270380
突然這聲音迷迷嘅，又是獨個子，喇…
1277980
給我我們一個忠誠嘅禮物吧？
1284380
噉樣呢，阿Ken，你自己快啲作嘢吧
1287740
跟阿KEN owing夾個冰嘛
最後是我嘅嘢
1288981
阿Ken，你好好吃啊
1290920
我有好多冰啊
1292700
好多冰啊？
1301040
ㄟㄟ呢？
1304420
嚟啲啲？
1304761
唔到啲…встреч佢喇…
1307220
冇得咧…畔嚟J、唔得左…
1310260
快啲拐埋呢一眼…嘍…
1311500
噉…啊，咪咪…
1312980
喇…
1315340
嘍…
1319520
犁嚟…
1340880
一直想置我哋於死地嘅噩夢冇事
今次又有新招數喇，米沙基斯同加
1346021
里合體，嚟襲擊我哋
1348060
下一集，亞修羅嘅出現
1350440
我要諗辦法去對付敵人喇